Rabobank
Postbus 17100
3500 HG Utrecht

Mevrouw K. Zandstra
Kleine Appelstraat 11
9712 BG Groningen

Betreft: Mislukte automatische incasso
Rekeningnummer: NLXXRABO0987654321
Datum: 5 december 2023

Geachte mevrouw Zandstra,

Op 4 december 2023 hebben wij een automatische incasso niet kunnen uitvoeren vanaf uw rekening.

Bedrijf: CZ Zorgverzekeraar
Bedrag: € 152,75
Reden: Onvoldoende saldo

Dit betekent dat de rekening aan CZ Zorgverzekeraar niet is betaald. Wij adviseren u zo snel mogelijk contact op te nemen met CZ om de betaling alsnog te voldoen. Zo voorkomt u herinneringskosten.

U kunt dit soort situaties in de toekomst voorkomen door te zorgen voor voldoende saldo op uw rekening op de dag van de afschrijving.

Met vriendelijke groet,

Rabobank


