ING Bank N.V.
Postbus 1800
8901 BA Leeuwarden

De heer J. de Vries
Dorpsstraat 12
1234 AB Amsterdam

Betreft: Belangrijke informatie over uw Betaalrekening
Rekeningnummer: NLXXINGB0123456789
Datum: 7 december 2023

Geachte heer De Vries,

Uit onze gegevens blijkt dat uw Betaalrekening met nummer NLXXINGB0123456789 een negatief saldo heeft. U staat rood.

Uw huidige saldo is: € -155,40.

Rood staan kost geld. U betaalt rente over het bedrag dat u rood staat. Wij verzoeken u uw saldo zo snel mogelijk aan te vullen tot boven de € 0.

Wilt u vaker rood kunnen staan? Dan kunt u via de ING App of Mijn ING een kredietlimiet aanvragen. Hier zijn voorwaarden en kosten aan verbonden.

Heeft u moeite om rond te komen? Neem dan contact met ons op om te kijken naar een oplossing.

Met vriendelijke groet,

ING Klantenservice

