Belastingdienst
Postbus 2523
6401 DA Heerlen

De heer P. Jansen
Kerkstraat 8
5611 GH Eindhoven

Betreft: Verzoek om informatie - Aangifte Inkomstenbelasting 2022
Kenmerk: V-123.456.78
Datum: 5 december 2023

Geachte heer Jansen,

Wij zijn bezig met het behandelen van uw aangifte inkomstenbelasting over 2022. Om uw aangifte correct te kunnen beoordelen, hebben wij aanvullende informatie van u nodig.

Het gaat om de aftrekpost voor specifieke zorgkosten die u heeft opgevoerd.

Wij verzoeken u ons de volgende bewijsstukken toe te sturen:
- Facturen of kwitanties van de opgegeven zorgkosten.
- Een overzicht van de vergoedingen die u voor deze kosten heeft ontvangen van uw zorgverzekeraar.

U kunt de documenten uploaden via Mijn Belastingdienst of een kopie per post sturen naar het bovenstaande adres, onder vermelding van het kenmerk. Wij verzoeken u dit binnen 4 weken te doen.

Met vriendelijke groet,

De inspecteur van de Belastingdienst

