Centraal Justitieel Incassobureau (CJIB)
Postbus 1794
8901 CB Leeuwarden

De heer T. El Ghazi
Croeselaan 200
3521 BN Utrecht

Beschikking
Volgens de Wet administratiefrechtelijke handhaving verkeersvoorschriften (Wahv)

CJIB-nummer: 3001 2002 3003 4004
Datum: 18 november 2023
Kenteken: AB-123-CD
Soort voertuig: Personenauto

Geachte heer El Ghazi,

Op basis van een constatering is vastgesteld dat met het bovenstaande voertuig een verkeersvoorschrift is overtreden.

Gedraging: Rood licht negatief: driekleurig verkeerslicht
Feitcode: R602
Pleegdatum: 02 november 2023
Tijdstip: 14:52 uur
Locatie: Vleutenseweg, Utrecht

Het te betalen bedrag is: € 280,00
Administratiekosten: € 9,00
Totaalbedrag: € 289,00

U dient het totaalbedrag van € 289,00 uiterlijk op 12 januari 2024 te betalen. Gebruik hiervoor het bijgesloten acceptgiroformulier of betaal via iDEAL op www.cjib.nl met het CJIB-nummer.

Bent u het niet eens met deze beschikking? Dan kunt u digitaal in beroep gaan via het Digitaal Loket Verkeer op www.om.nl. Dit moet binnen 6 weken na de datum van deze brief.

Met vriendelijke groet,

Het Centraal Justitieel Incassobureau
Namens de officier van justitie

