DUO - Dienst Uitvoering Onderwijs
Postbus 50031
9702 LA Groningen

Mevrouw K. Zandstra
Kleine Appelstraat 11
9712 BG Groningen

Betreft: Start van de aflosfase van uw studieschuld
Kenmerk: 123456789
Datum: 10 november 2023

Geachte mevrouw Zandstra,

Uw recht op studiefinanciering is beëindigd. Dit betekent dat u uw studieschuld gaat terugbetalen.

Uw aflosfase start op 1 januari 2025.
De eerste twee jaar (van 1 januari 2023 tot en met 31 december 2024) zijn uw aanloopfase. In deze periode hoeft u nog niets terug te betalen. De rente over uw schuld loopt wel door. U mag in deze periode wel al vrijwillig aflossen.

Vanaf 1 januari 2025 start u met betalen. Wij hebben uw maandbedrag berekend op € 68,45. Dit bedrag schrijven wij rond de 28e van elke maand automatisch af.

Heeft u een laag inkomen? Dan kunt u ons vragen om uw maandbedrag te verlagen. Dit heet 'aflossen naar draagkracht'. U kunt dit aanvragen via Mijn DUO.

Voor een volledig overzicht van uw schuld en de opbouw van het maandbedrag, logt u in op Mijn DUO.

Met vriendelijke groet,

DUO

