Eneco
Postbus 1014
3000 BA Rotterdam

Klant: Dhr. S. Ali
Klantnummer: 55667788
Adres: Mathenesserlaan 250, 3021 HR Rotterdam

Betreft: Uw nieuwe energietarieven per 1 januari 2024
Datum: 1 december 2023

Geachte heer Ali,

Per 1 januari 2024 wijzigen onze energietarieven. Dit komt door veranderingen op de energiemarkt en aanpassingen in de energiebelasting. In deze brief leest u wat dit voor u betekent.

U heeft een variabel energiecontract. Uw nieuwe tarieven zijn:
- Stroom (normaaltarief): € 0,35 per kWh
- Stroom (daltarief): € 0,32 per kWh
- Gas: € 1,30 per m3

Deze tarieven zijn inclusief energiebelasting en 21% btw.

Op basis van deze nieuwe tarieven en uw verwachte verbruik hebben wij uw termijnbedrag niet aangepast. Dit blijft € 195,00 per maand. U kunt uw termijnbedrag zelf aanpassen via Mijn Eneco.

Met vriendelijke groet,

Eneco Klantenservice

