Gemeente Rotterdam
Postbus 1024
3000 BA Rotterdam

De heer S. van der Meer
Beukelsdijk 111
3021 AE Rotterdam

Betreft: Afwijzing aanvraag bijzondere bijstand
Zaaknummer: BB-2023-5432
Datum: 14 november 2023

Geachte heer Van der Meer,

Op 28 oktober 2023 heeft u bijzondere bijstand aangevraagd voor de kosten van een nieuwe laptop.

Wij hebben uw aanvraag afgewezen.

De reden voor de afwijzing is dat de kosten voor een laptop worden gezien als algemeen noodzakelijke kosten van het bestaan. Dit zijn kosten die iedereen heeft. U wordt geacht voor deze kosten zelf te sparen van uw inkomen of een lening af te sluiten. Daarom komen deze kosten niet in aanmerking voor bijzondere bijstand.

Bent u het niet eens met deze beslissing? Dan kunt u binnen 6 weken na de datum van deze brief bezwaar maken.

Met vriendelijke groet,

Gemeente Rotterdam
Werk en Inkomen


