Gemeente Utrecht
Stadsplateau 1
3521 AZ Utrecht

Mevrouw F. Hassan
Amsterdamsestraatweg 300
3551 CT Utrecht

Betreft: Toekenning Energietoeslag 2023
Zaaknummer: ET2023-9876
Datum: 25 oktober 2023

Geachte mevrouw Hassan,

De energieprijzen zijn hoog. Daarom helpt de overheid mensen met een laag inkomen met een eenmalige energietoeslag.

U ontvangt de energietoeslag van € 800 voor het jaar 2023.

Omdat u bij ons bekend bent als ontvanger van een bijstandsuitkering, hoefde u de toeslag niet zelf aan te vragen. Wij hebben de toeslag automatisch aan u toegekend.

Het bedrag van € 800 wordt binnen 5 werkdagen overgemaakt op het bij ons bekende rekeningnummer.

Heeft u vragen? Kijk dan op www.utrecht.nl/energietoeslag.

Met vriendelijke groet,

Het college van Burgemeester en Wethouders van Utrecht


