Gemeente Groningen
Postbus 268
9700 AG Groningen

Mevrouw G. van Dijk
Grote Markt 1
9712 HN Groningen

Betreft: Beslissing op uw aanvraag Wmo-voorziening
Zaaknummer: 2023-WMO-5432
Datum: 10 december 2023

Geachte mevrouw Van Dijk,

U heeft op 1 november 2023 een aanvraag ingediend voor een Wmo-voorziening (Wet maatschappelijke ondersteuning), specifiek voor huishoudelijke hulp.

Op basis van het onderzoek en het gesprek met onze Wmo-consulent hebben wij besloten uw aanvraag toe te kennen.

U heeft recht op 2 uur huishoudelijke hulp per week.
Deze hulp wordt geleverd door de door u gekozen zorgaanbieder 'Thuiszorg Noord'. Zij nemen binnenkort contact met u op.

Let op: voor deze voorziening betaalt u een eigen bijdrage. De hoogte hiervan wordt berekend en geïnd door het CAK. U ontvangt hierover apart bericht van het CAK.

Met vriendelijke groet,

Namens het college van Burgemeester en Wethouders

