Gemeente Groningen
Sociale Zaken en Werk
Postbus 268
9700 AG Groningen

De heer B. Koster
Grote Beerstraat 42
9742 RJ Groningen

Betreft: Toekenning bijstandsuitkering (Participatiewet)
Zaaknummer: 2023-12345
Datum: 1 november 2023

Geachte heer Koster,

U heeft op 15 oktober 2023 een bijstandsuitkering aangevraagd. Wij hebben besloten u een uitkering toe te kennen.

U ontvangt vanaf 1 november 2023 een bijstandsuitkering.
De hoogte van uw uitkering is € 1.150,45 netto per maand. Dit is de norm voor een alleenstaande.

Wij betalen de uitkering maandelijks achteraf, rond de 28e van de maand.

Aan de uitkering zijn rechten en plichten verbonden. U moet bijvoorbeeld actief zoeken naar werk en alle informatie die van belang is voor uw uitkering aan ons doorgeven. U leest hier meer over in de bijgevoegde folder.

Met vriendelijke groet,

Namens het college van Burgemeester en Wethouders,
Afdeling Sociale Zaken en Werk

