Gemeente Rotterdam
Werk en Inkomen
Postbus 1024
3000 BA Rotterdam

De heer S. van der Meer
Beukelsdijk 111
3021 AE Rotterdam

Betreft: Uitnodiging voor een eerste gesprek schuldhulpverlening
Zaaknummer: SHV-2023-1122
Datum: 8 december 2023

Geachte heer Van der Meer,

U heeft zich bij ons aangemeld voor schuldhulpverlening. Wij willen u graag helpen om uw financiële situatie weer op orde te krijgen.

Wij nodigen u uit voor een intakegesprek met een schuldhulpverlener.
Datum: 21 december 2023
Tijd: 11:00 uur
Locatie: Kredietbank Rotterdam, Goudsesingel 50, Rotterdam

In dit gesprek bespreken we uw situatie en de mogelijke vervolgstappen. Het is belangrijk dat u een geldig identiteitsbewijs en een overzicht van uw inkomsten, uitgaven en schulden meeneemt.

Kunt u niet op deze afspraak komen? Laat ons dit dan zo snel mogelijk weten.

Met vriendelijke groet,

Team Schuldhulpverlening
Gemeente Rotterdam

