Immigratie- en Naturalisatiedienst (IND)
Aan: [Naam Asielzoeker], V-nummer: 1234567890
Betreft: Uitnodiging nader gehoor, Datum: 18 december 2023
Geachte heer/mevrouw,
U heeft een aanvraag om een verblijfsvergunning asiel ingediend. Om uw aanvraag te beoordelen, willen wij u verder horen.
U wordt uitgenodigd voor het nader gehoor op 10 en 11 januari 2024 om 09:00 uur, bij het IND-kantoor in Zevenaar.
Het nader gehoor is zeer belangrijk. Een IND-medewerker zal u vragen stellen over uw asielmotieven.
U heeft recht op bijstand van uw advocaat en een tolk. Wij zorgen voor een tolk. Het is zeer belangrijk dat u komt.
Met vriendelijke groet, Immigratie- en Naturalisatiedienst