Bron: Smulweb.nl

Titel: Klassieke Appeltaart van Oma

Ingrediënten:
- 200 gram koude roomboter
- 400 gram zelfrijzend bakmeel
- 200 gram witte basterdsuiker
- 1 ei
- Snufje zout
- 1,5 kg Goudreinetten (zure appels)
- 75 gram suiker
- 3 theelepels kaneel

Bereidingswijze:
1. Verwarm de oven voor op 180 graden. Vet een springvorm in.
2. Meng de boter, basterdsuiker, de helft van het ei en het zout. Kneed het zelfrijzend bakmeel erdoor tot een soepele deegbal.
3. Bekleed de bodem en de rand van de springvorm met 2/3 van het deeg.
4. Schil de appels en snijd ze in blokjes. Meng met de suiker en kaneel. Vul de vorm met het appelmengsel.
5. Maak van de rest van het deeg dunne rolletjes en leg deze in een ruitpatroon over de appels. Bestrijk met de rest van het ei.
6. Bak de taart in ongeveer 60-75 minuten goudbruin.


