Nieuwsbrief Buurtcentrum De Verbinding - December 2023

Hallo buren,

Wat een gezellige maand staat ons te wachten! We hebben weer een hoop leuke activiteiten gepland.

Kerstbingo voor ouderen
Op vrijdag 22 december om 14:00 uur organiseren we een gezellige kerstbingo. Inschrijven kan bij de balie. Kosten zijn € 2,50 inclusief een kopje koffie of thee.

Kinderknutselmiddag
Kom op woensdag 20 december de mooiste kerststukjes maken! Van 15:00 tot 16:30 uur. Alle kinderen uit de wijk zijn welkom.

Nieuwjaarsborrel
Op 5 januari proosten we samen op het nieuwe jaar. Vanaf 16:00 uur bent u van harte welkom.

We zoeken nog vrijwilligers voor de bar! Meld je aan bij Petra.

Fijne feestdagen gewenst!

Team Buurtcentrum De Verbinding


