Het Juridisch Loket
Postbus 777
3500 AT Utrecht

Mevrouw S. El Amrani
Pleinweg 55
3083 AD Rotterdam

Betreft: Bevestiging van uw afspraak
Dossiernummer: JL-2023-ROT-987
Datum: 6 december 2023

Geachte mevrouw El Amrani,

U heeft telefonisch contact met ons opgenomen met een juridische vraag over uw huurcontract.

Hierbij bevestigen wij uw afspraak voor een gratis gesprek met een van onze juristen.

Datum: 19 december 2023
Tijd: 15:30 uur
Locatie: Juridisch Loket Rotterdam, Coolsingel 100, Rotterdam

Neem alle relevante documenten mee naar de afspraak. In uw geval zijn dit uw huurcontract en de brieven van uw verhuurder.

Kunt u niet komen? Laat het ons dan minimaal 24 uur van tevoren weten.

Met vriendelijke groet,

Het Juridisch Loket


