Notariskantoor De Wit & Partners
Keizersgracht 500
1017 EH Amsterdam

Mevrouw J. Jansen-Smit
Prinsengracht 123
1015 DK Amsterdam

Betreft: Nalatenschap de heer A. Smit
Ons kenmerk: 2023/12/Smit
Datum: 13 december 2023

Geachte mevrouw Jansen-Smit,

Naar aanleiding van het overlijden van de heer A. Smit op 25 november 2023, hebben wij vastgesteld dat u als erfgenaam in zijn testament bent genoemd.

Om de afwikkeling van de nalatenschap te bespreken, nodigen wij u graag uit voor een gesprek op ons kantoor. Tijdens dit gesprek lichten wij het testament toe en bespreken we de te nemen stappen, zoals het aanvaarden of verwerpen van de erfenis.

Wij verzoeken u contact op te nemen met ons secretariaat om een afspraak in te plannen.

Met vriendelijke groet,

Mr. E. de Wit
Notaris


