Politie Nederland, Eenheid [Eenheid]
Aan: De heer R. de Wit, [Adres]
Betreft: Uitnodiging voor verhoor, Ons kenmerk: PL0900-2023123456, Datum: 19 december 2023
Geachte heer De Wit,
De politie doet onderzoek naar een winkeldiefstal. U bent aangemerkt als verdachte.
Wij verzoeken u naar het politiebureau te komen voor een verhoor op Dinsdag 2 januari 2024 om 11:00 uur.
U heeft recht op een advocaat, voor en tijdens het verhoor. Dit is kosteloos.
U bent niet tot antwoorden verplicht (zwijgrecht).
Als u niet reageert, kan de officier van justitie besluiten u aan te houden.
Met vriendelijke groet, [Naam Agent], Hoofdagent