Rechtbank Amsterdam, Afdeling Civiel recht
Aan: Mevrouw H. de Vries, [Adres]
Betreft: Oproep voor getuigenverhoor, Zaaknummer: C/13/123456
Zitting van: 25 januari 2024 om 14:00 uur
Geachte mevrouw De Vries,
In de procedure tussen de heer Pieters en de heer Jansen, bent u opgegeven als getuige.
U wordt hierbij opgeroepen te verschijnen als getuige op genoemde zitting. Locatie: Rechtbank Amsterdam, zaal 4.12.
U bent wettelijk verplicht om te verschijnen en naar waarheid te verklaren. Als u zonder geldige reden niet verschijnt, kan de rechter u een boete opleggen.
U heeft recht op een vergoeding voor gemaakte kosten.
Met vriendelijke groet, De griffier van de Rechtbank Amsterdam