ROC van Amsterdam
Postbus 500
1000 AM Amsterdam

Aan de ouders/verzorgers van
P. de Graaf
Hofweg 30
2511 LT Den Haag

Betreft: Ongeoorloofd schoolverzuim
Datum: 11 december 2023

Geachte ouders/verzorgers,

Wij moeten u informeren over het schoolverzuim van uw zoon, P. de Graaf.

Uit onze administratie blijkt dat hij de afgelopen 4 weken in totaal 20 lesuren heeft gemist zonder geldige reden. Dit zien wij als ongeoorloofd verzuim.

Wij zijn wettelijk verplicht om ongeoorloofd verzuim van meer dan 16 uur in 4 weken te melden bij de leerplichtambtenaar van uw gemeente. Wij hebben deze melding vandaag gedaan. De leerplichtambtenaar zal binnenkort contact met u opnemen.

Wij maken ons zorgen en nodigen u graag uit voor een gesprek om de situatie te bespreken en samen te zoeken naar een oplossing. U kunt hiervoor contact opnemen met de mentor, de heer Willems.

Met vriendelijke groet,

De directie van ROC van Amsterdam


