Sociale Verzekeringsbank (SVB)
Postbus 18600
3501 CR Utrecht

De heer K. Bakker
Oudegracht 245
3511 NL Utrecht

Betreft: Uw AOW-pensioen
Relatienummer: 987.654.321
Datum: 1 december 2023

Geachte heer Bakker,

U bereikt binnenkort uw AOW-leeftijd. U heeft dan recht op een AOW-pensioen van de overheid.

Uw AOW-leeftijd is 67 jaar en 0 maanden.
Uw AOW-pensioen gaat in op 15 mei 2024.

Ongeveer 4 maanden voordat uw AOW ingaat, ontvangt u van ons een brief met een aanvraagformulier. U moet de AOW zelf aanvragen. Houd deze brief dus goed in de gaten.

Heeft u naast uw AOW ook een pensioen opgebouwd bij een werkgever? Neem dan ook contact op met uw pensioenfonds.

Met vriendelijke groet,

Sociale Verzekeringsbank

