Sociale Verzekeringsbank (SVB)
Postbus 18600
3501 CR Utrecht

Mevrouw L. de Jong
Europalaan 500
3526 KS Utrecht

Betreft: Toekenning kinderbijslag
Relatienummer: 123.456.789
Datum: 4 december 2023

Geachte mevrouw De Jong,

U heeft kinderbijslag aangevraagd voor uw kind, Anna de Jong, geboren op 1 november 2023.

Wij hebben uw aanvraag goedgekeurd. U heeft recht op kinderbijslag.

Het bedrag van de kinderbijslag is afhankelijk van de leeftijd van uw kind. U ontvangt aan het einde van dit kwartaal uw eerste betaling. De kinderbijslag wordt per kwartaal (elke 3 maanden) achteraf betaald. De eerste betaling vindt plaats begin januari 2024.

Geef wijzigingen in uw gezinssituatie altijd direct aan ons door via Mijn SVB.

Met vriendelijke groet,

Sociale Verzekeringsbank

