UWV
Postbus 57025
1040 CT Amsterdam

Mevrouw G. Pieters
Markt 1
6211 CH Maastricht

Betreft: Beslissing over uw WIA-uitkering
Kenmerk: WIA-112233
Datum: 20 oktober 2023

Geachte mevrouw Pieters,

U bent bijna 2 jaar ziek. Daarom hebben wij beoordeeld of u recht heeft op een WIA-uitkering. De WIA is de wet Werk en Inkomen naar Arbeidsvermogen.

Uit ons onderzoek is gebleken dat u voor 45% arbeidsongeschikt bent.
Dit betekent dat u nog 55% van uw oude loon kunt verdienen met passend werk.

Omdat u tussen de 35% en 80% arbeidsongeschikt bent, heeft u recht op een WGA-uitkering (Regeling Werkhervatting Gedeeltelijk Arbeidsgeschikten).

De hoogte en duur van deze uitkering worden in een aparte brief aan u uitgelegd. U heeft ook verplichtingen. U moet bijvoorbeeld meewerken aan uw re-integratie.

Bent u het niet eens met deze beslissing? Dan kunt u binnen 6 weken bezwaar maken.

Met vriendelijke groet,

UWV


