UWV
Postbus 58285
1040 HG Amsterdam

De heer M. Bouma
Vondelstraat 210
1054 GW Amsterdam

Betreft: Maatregel op uw WW-uitkering
Kenmerk: WW-123456-M1
Datum: 15 december 2023

Geachte heer Bouma,

U ontvangt een WW-uitkering. Hier horen verplichtingen bij, zoals het nakomen van afspraken.

Op 27 november 2023 had u een afspraak met uw werkcoach. U bent niet op deze afspraak verschenen en heeft zich hiervoor niet tijdig afgemeld. Hierdoor heeft u zich niet aan de afspraken gehouden.

Wij hebben besloten u een maatregel op te leggen. Dit betekent dat wij uw WW-uitkering voor de duur van 1 maand met 25% verlagen. Deze maatregel gaat in per 1 januari 2024.

Bent u het niet eens met deze beslissing? Dan kunt u binnen 6 weken bezwaar maken.

Met vriendelijke groet,

UWV

