UWV
Postbus 58285
1040 HG Amsterdam

De heer T. Yilmaz
Hobbemakade 34
2526 JW Den Haag

Betreft: Herinnering: geef uw inkomsten over oktober door
Kenmerk: WW-654321
Datum: 5 november 2023

Geachte heer Yilmaz,

U ontvangt een WW-uitkering. Elke maand moet u aan ons doorgeven of u inkomsten heeft gehad.

Wij hebben uw inkomstenopgave over de maand oktober 2023 nog niet ontvangen.

Geef uw inkomsten zo snel mogelijk door via uwv.nl/werkmap. Doe dit uiterlijk op 10 november 2023. Ook als u geen inkomsten had, moet u dit doorgeven.

Let op: Als wij uw inkomstenopgave niet op tijd ontvangen, kunnen wij uw uitkering niet betalen. Het kan ook betekenen dat we uw uitkering tijdelijk stopzetten.

Heeft u hulp nodig bij het invullen? Bel dan met UWV Telefoon Werknemers.

Met vriendelijke groet,

UWV


