UWV
Postbus 58285
1040 HG Amsterdam

De heer M. Bouma
Vondelstraat 210
1054 GW Amsterdam

Betreft: Beslissing over uw WW-uitkering
Kenmerk: WW-123456
Datum: 30 oktober 2023

Geachte heer Bouma,

U heeft een WW-uitkering aangevraagd. Met deze brief laten wij u weten dat u recht heeft op een WW-uitkering.

Uw recht op een WW-uitkering start op 1 november 2023.
De duur van uw uitkering is 14 maanden. De einddatum is 31 december 2024.
De hoogte van uw uitkering is gebaseerd op uw SV-loon. De eerste twee maanden is de uitkering 75% van uw dagloon, daarna 70%. In de bijlage vindt u de specificatie.

Wat verwachten wij van u?
- U zoekt actief naar werk. Dit noemen wij de sollicitatieplicht.
- U geeft elke maand uw inkomsten aan ons door via het Inkomstenformulier op uwv.nl, ook als u geen inkomsten had.
- U geeft wijzigingen in uw situatie direct aan ons door.

Lees de bijgevoegde folder 'Rechten en plichten WW' zorgvuldig door.

Met vriendelijke groet,

UWV

