UWV
Werkplein Hart van Brabant
Spoorlaan 18
5038 CB Tilburg

Mevrouw L. van Dongen
Besterdring 101
5014 HJ Tilburg

Betreft: Uitnodiging voor een gesprek
Kenmerk: UWV-987654
Datum: 12 november 2023

Geachte mevrouw Van Dongen,

Wij nodigen u uit voor een gesprek met uw werkcoach.

Datum: 27 november 2023
Tijd: 10:30 uur
Locatie: UWV Werkplein, Spoorlaan 18, Tilburg

Tijdens dit gesprek bespreken we uw zoektocht naar werk en de activiteiten in uw Werkmap. We bekijken samen wat u kunt doen om zo snel mogelijk weer werk te vinden.

Het is belangrijk dat u naar deze afspraak komt. Dit is een van uw verplichtingen. Als u niet kunt komen, moet u dit uiterlijk 24 uur van tevoren laten weten via telefoonnummer 088 - 898 92 94. U moet hiervoor een belangrijke reden hebben.

Komt u niet en meldt u zich niet af? Dan kan dit gevolgen hebben voor uw uitkering.

Met vriendelijke groet,

Uw werkcoach,
K. Willems
UWV Werkplein


