VvE Beheer "Stadshart"
p/a VvE-Experts B.V.
Postbus 200
1111 AB Diemen

Aan de leden van VvE "De Hoogvliet"
Rotterdam

Betreft: Uitnodiging Algemene Ledenvergadering (ALV)
Datum: 10 december 2023

Geacht lid van de VvE,

Het bestuur nodigt u hierbij uit voor de jaarlijkse Algemene Ledenvergadering van VvE "De Hoogvliet".

Datum: Woensdag 24 januari 2024
Tijd: 19:30 uur (inloop vanaf 19:15 uur)
Locatie: Buurthuis 'De Ontmoeting', zaal 2, Hoogvlietstraat 15, Rotterdam

Agenda:
1. Opening en vaststelling agenda
2. Notulen vorige vergadering
3. Jaarrekening 2023 en begroting 2024
4. Bespreking van de meerjarenonderhoudsplanning (MJOP)
5. Voorstel verhoging servicekosten
6. Rondvraag en sluiting

De stukken voor de vergadering kunt u downloaden via het online VvE-portaal. Uw stem is belangrijk voor de beslissingen over ons gebouw. Kunt u niet aanwezig zijn, dan kunt u een ander lid machtigen.

Met vriendelijke groet,

Het bestuur van VvE "De Hoogvliet"

