Portaal Woningcorporatie
Postbus 100
3500 AC Utrecht

De heer M. Janssen
Ganzenmarkt 8
3512 GD Utrecht

Betreft: Dringend verzoek tot betaling huurachterstand
Datum: 15 november 2023

Geachte heer Janssen,

Wij moeten u helaas informeren dat u een huurachterstand heeft.
Uit onze administratie blijkt dat de huur voor de maand november 2023 nog niet is betaald.

De totale huurachterstand bedraagt op dit moment: € 712,50.

Wij verzoeken u dringend dit bedrag binnen 5 werkdagen te betalen.

Als u niet betaalt, zijn wij genoodzaakt de vordering over te dragen aan een gerechtsdeurwaarder. Dit brengt hoge extra kosten met zich mee en kan uiteindelijk leiden tot ontbinding van uw huurovereenkomst en huisuitzetting.

Wij willen dit samen met u voorkomen. Heeft u moeite met betalen? Neem dan onmiddellijk contact op met onze afdeling Huurincasso op telefoonnummer 088 - 767 82 25. Wij kunnen samen kijken naar een oplossing, zoals een betalingsregeling.

Met vriendelijke groet,

Afdeling Huurincasso
Portaal


