De Alliantie
Postbus 1234
1200 AM Hilversum

De heer A. de Boer
Westersingel 45
3015 AA Rotterdam

Betreft: Aankondiging gepland onderhoud aan uw woning
Datum: 9 december 2023

Geachte heer De Boer,

Binnenkort voeren wij gepland onderhoud uit aan de buitenkant van uw woning. Goed onderhoud is belangrijk voor uw woonplezier en de levensduur van het gebouw.

Wat gaan we doen?
- Schilderwerk aan de kozijnen en deuren aan de buitenzijde.
- Herstellen van eventuele houtrot.

Wanneer?
De werkzaamheden starten in de week van 15 januari 2024 en duren naar verwachting 2 weken. De exacte planning ontvangt u een week van tevoren van het schildersbedrijf.

Moet u thuis zijn?
Voor het werk aan de buitenkant hoeft u niet thuis te zijn. De medewerkers hebben geen toegang tot uw woning nodig.

Wij proberen eventuele overlast tot een minimum te beperken. Voor vragen kunt u contact opnemen met onze technische dienst.

Met vriendelijke groet,

De Alliantie


