Academisch Medisch Centrum (AMC)
Meibergdreef 9
1105 AZ Amsterdam

Patiënt: Dhr. R. Simons
Patiëntnummer: 9876543
Geboortedatum: 15-05-1958

Datum: 10 november 2023

Betreft: Bevestiging van uw afspraak

Geachte heer Simons,

Hierbij bevestigen wij uw afspraak op de polikliniek Cardiologie.

Datum: Maandag 4 december 2023
Tijd: 14:15 uur
Locatie: Polikliniek C, route C2, 2e verdieping
Specialist: Dr. A. van Leeuwen

Wat moet u meenemen?
- Deze brief
- Uw identiteitsbewijs (paspoort, ID-kaart of rijbewijs)
- Uw verzekeringspas
- Een actueel overzicht van de medicijnen die u gebruikt

Kunt u niet op deze afspraak komen? Laat het ons dan zo snel mogelijk weten, uiterlijk 24 uur van tevoren. Dan kunnen wij een andere patiënt helpen. U kunt bellen naar 020 - 566 9111.

Met vriendelijke groet,

Patiëntenplanning AMC

