Isala Klinieken
Dokter van Heesweg 2
8025 AB Zwolle

Patiënt: Dhr. H. Bakker
Geboortedatum: 01-02-1965
Patiëntnummer: 1122334

Datum: 1 november 2023

Betreft: Informatie over uw geplande opname

Geachte heer Bakker,

In overleg met uw arts, dr. Hermans, wordt u opgenomen in het ziekenhuis voor een knieoperatie.

Opnamedatum: Dinsdag 21 november 2023
Verwachte opnameduur: 3 dagen
Meldtijd: 07:30 uur
Afdeling: Orthopedie, V3.2

Belangrijke informatie voor de operatie:
U moet nuchter zijn voor de operatie. Dit betekent dat u vanaf 00:00 uur (de nacht voor de operatie) niets meer mag eten en drinken. Een slokje water om medicijnen in te nemen mag wel.

Wat neemt u mee?
- Nachtkleding, ondergoed en toiletartikelen.
- Stevige schoenen of pantoffels.
- Medicijnen die u gebruikt in de originele verpakking.

Laat waardevolle spullen zoals sieraden en grote geldbedragen thuis.

Met vriendelijke groet,

Opnamebureau Isala

