Medisch Centrum Leeuwarden (MCL)
Henri Dunantweg 2
8934 AD Leeuwarden

Patiënt: Dhr. F. de Haan
Patiëntnummer: 5544332
Geboortedatum: 10-08-1970

Datum: 11 december 2023

Betreft: Belangrijke informatie ter voorbereiding op uw operatie

Geachte heer De Haan,

U wordt binnenkort geopereerd. Een goede voorbereiding is belangrijk voor een voorspoedig verloop en herstel.

Pre-operatieve screening (POS):
Voor uw operatie heeft u een afspraak op de pre-operatieve polikliniek. Hier spreekt u met een anesthesioloog die de verdoving (narcose of ruggenprik) met u bespreekt. U ontvangt hiervoor een aparte afspraakbrief.

Medicijngebruik:
Gebruikt u bloedverdunners? Dan moet u hier in overleg met uw arts mogelijk tijdelijk mee stoppen. Neem een actueel overzicht van al uw medicijnen mee naar de pre-operatieve screening.

Nuchter zijn:
Voor de operatie moet u nuchter zijn. Dit betekent dat u vanaf een bepaalde tijd niets meer mag eten of drinken. De precieze instructies ontvangt u tijdens de pre-operatieve screening. Het is zeer belangrijk dat u zich hier strikt aan houdt.

Deze brief is ter algemene informatie. De specifieke instructies voor uw situatie ontvangt u later.

Met vriendelijke groet,

Opnamebureau MCL


