Erasmus MC
Postbus 2040
3000 CA Rotterdam

Patiënt: Mevr. N. de Bruin
Schiekade 123
3032 AL Rotterdam

Factuurnummer: F2023-56789
Datum: 28 oktober 2023

Betreft: Factuur voor uw behandeling

Geachte mevrouw De Bruin,

U bent op 5 september 2023 behandeld op onze afdeling Dermatologie. De kosten voor deze behandeling (een 'DBC-zorgproduct') bedragen € 250.

Wij hebben deze kosten gedeclareerd bij uw zorgverzekeraar, Zilveren Kruis.
Uw zorgverzekeraar heeft ons laten weten dat deze kosten verrekend worden met uw verplicht eigen risico.

Dit betekent dat u een deel of het gehele bedrag zelf moet betalen. Uw zorgverzekeraar heeft het bedrag van € 250 aan ons betaald. U ontvangt van uw zorgverzekeraar een rekening voor dit bedrag.

Deze brief is ter informatie. U hoeft dit bedrag niet aan het ziekenhuis te betalen. De betaling loopt via uw zorgverzekeraar.

Met vriendelijke groet,

Financiële Administratie Erasmus MC

