Menzis
Postbus 75000
7500 KC Enschede

Verzekerde: Mevr. S. de Groot
Polisnummer: 10203040

Datum: 18 oktober 2023

Betreft: Overzicht zorgkosten en eigen risico

Geachte mevrouw De Groot,

In dit overzicht ziet u welke zorgkosten wij voor u hebben ontvangen van uw zorgaanbieder. Wij verrekenen deze kosten met uw eigen risico.

Uw eigen risico voor 2023 is € 385.
- Stand van uw eigen risico voor dit overzicht: € 120 verbruikt.
- Resterend eigen risico: € 265.

Nieuwe zorgkosten:
- Zorgaanbieder: St. Antonius Ziekenhuis
- Behandeling: Consult dermatoloog op 12-09-2023
- Kosten: € 150

Verrekening:
Wij verrekenen de € 150 met uw resterende eigen risico.
Nieuwe stand van uw eigen risico: € 120 + € 150 = € 270 verbruikt.
Nog resterend eigen risico voor 2023: € 115.

U hoeft nu niets te betalen. Deze brief is ter informatie. De kosten zijn door ons betaald aan het ziekenhuis. Aan het begin van het volgende kwartaal ontvangt u van ons een verzamelfactuur voor de kosten die onder uw eigen risico vallen.

Met vriendelijke groet,

Menzis

