Zilveren Kruis
Postbus 444
2300 AK Leiden

Verzekerde: Dhr. P. de Jong
Relatienummer: 55667788

Datum: 2 november 2023

Betreft: Bevestiging wijziging betaalwijze

Geachte heer De Jong,

U heeft aan ons doorgegeven dat u uw maandelijkse premie voortaan via automatische incasso wilt betalen. Met deze brief bevestigen wij deze wijziging.

Vanaf de eerstvolgende betaling schrijven wij de premie maandelijks rond de 28e van de maand af van uw rekeningnummer NLXXBANK0123456789.

De eerstvolgende afschrijving vindt plaats rond 28 november 2023 en betreft de premie voor de maand december.

U hoeft zelf geen actie meer te ondernemen. Mocht de afschrijving niet lukken, dan ontvangt u van ons bericht.

Met vriendelijke groet,

Klantenservice Zilveren Kruis


