Menzis
Postbus 75000
7500 KC Enschede

Verzekerde: Mevr. S. de Groot
Polisnummer: 10203040

Betreft: Beoordeling aanvraag machtiging fysiotherapie
Datum: 12 december 2023

Geachte mevrouw De Groot,

Uw fysiotherapeut heeft namens u een aanvraag ingediend voor een machtiging. Een machtiging is een toestemming die nodig is voor de vergoeding van een behandeling. Het gaat om een vergoeding voor langdurige fysiotherapie vanuit de basisverzekering.

Wij hebben uw aanvraag beoordeeld.

De aanvraag is goedgekeurd. U heeft toestemming voor 20 behandelingen fysiotherapie voor de periode van 1 januari 2024 tot en met 31 december 2024.

Deze behandelingen vallen onder uw verplicht eigen risico. Dit betekent dat u de eerste kosten tot € 385 zelf betaalt.

Uw fysiotherapeut is ook geïnformeerd over deze beslissing. U kunt nu een afspraak maken voor uw behandeling.

Met vriendelijke groet,

Team Machtigingen
Menzis

