Jeugdbescherming West
Postbus 123
2500 AC Den Haag

Aan de ouders/verzorgers van
L. Pieters
Zuidwal 50
2512 XV Den Haag

Betreft: Uitnodiging voor een intakegesprek
Dossiernummer: JBW-2023-456
Datum: 14 december 2023

Geachte ouders/verzorgers van L. Pieters,

Naar aanleiding van een melding bij Veilig Thuis en overleg met het wijkteam, zijn er zorgen geuit over de ontwikkeling en veiligheid van uw kind. Wij zijn door de gemeente gevraagd om onderzoek te doen en waar nodig passende hulp te bieden.

Wij begrijpen dat dit bericht ingrijpend kan zijn. Ons doel is om samen met u te kijken hoe we de situatie voor uw kind kunnen verbeteren.

Daarom nodigen wij u uit voor een intakegesprek met een jeugdbeschermer.
Datum: 28 december 2023
Tijd: 10:00 uur
Locatie: Ons kantoor aan de Zuidwal 50, Den Haag

Tijdens dit gesprek zullen we de zorgen bespreken en luisteren naar uw verhaal. Het is belangrijk dat u beiden bij dit gesprek aanwezig bent.

Met vriendelijke groet,

Mevr. S. de Vries
Jeugdbeschermer

